Descrição do desafio módulo 3 – Processamento de Dados Simplificado com Power BI
Criação de uma instância na Azure para MySQL 
Criar o Banco de dados com base disponível no github
Integração do Power BI com MySQL no Azure 
Verificar problemas na base a fim de realizar a transformação dos dados
  OBS: O projeto foi realizado apenas utilizando o MySQL local, por motivos de já ter usado minha fase gratuita do Azure.
Diretrizes para transformação dos dados
Verifique os cabeçalhos e tipos de dados
  Cabeçalhos verificados: Todos OK
  Tipos de dados: OK
  Alterações:
   Departament.Dnumber inteiro -> Texto. Por apenas representar uma chave
  Dependent.Sex F-> Female| M-> Male
  Employee.Sex F-> Female| M-> Male
  Employee.Dno: Inteiro para Texto. Por apenas representar uma chave
  project.Dnum: Inteiro para Texto. Por apenas representar uma chave
Modifique os valores monetários para o tipo double preciso
  Coluna “Salary” da tabela “employee” modificada para valor monetário. 
Verifique a existência dos nulos e analise a remoção
  Sem dados nulos, com exceção da coluna “Super_ssn”, onde isso representa que o colaborador em questão é gerente. 
Os employees com nulos em Super_ssn podem ser os gerentes. Verifique se há algum colaborador sem gerente
  Colaborador “James Borg”  tem esse campo “NULL” devido ao fato de o mesmo ser gerente. Afinal temos o “ssn” de como valor de “Super_ssn” de outros colaboradores.
Verifique se há algum departamento sem gerente
  Não há nenhum departamento sem gerente. 
Se houver departamento sem gerente, suponha que você possui os dados e preencha as lacunas
  Não existem.
Verifique o número de horas dos projetos
  Projeto de reorganização em houston possui um total de zero horas trabalhados 
Separar colunas complexas
  Divisao da coluna address em: House number, Road, City, State
Mesclar consultas employee e departament para criar uma tabela employee com o nome dos departamentos associados aos colaboradores. A mescla terá como base a tabela employee. Fique atento, essa informação influencia no tipo de junção
N  este processo elimine as colunas desnecessárias. 
Realize a junção dos colaboradores e respectivos nomes dos gerentes . Isso pode ser feito com consulta SQL ou pela mescla de tabelas com Power BI. Caso utilize SQL, especifique no README a query utilizada no processo.
  TabelaGerentes = 
      SELECTCOLUMNS(
          employees,
          "Super_ssn", employees[Super_ssn],
          "Dnumber", employees[Dnumber]
      )
  
  
  TabelaGerentesComNome = 
      ADDCOLUMNS(
          TabelaGerentes,
          "NomeGerente", RELATEDTABLE(employees)
      )
  
  


Mescle as colunas de Nome e Sobrenome para ter apenas uma coluna definindo os nomes dos colaboradores
  Mesclado utilizando “merge columns”
Mescle os nomes de departamentos e localização. Isso fará que cada combinação departamento-local seja único. Isso irá auxiliar na criação do modelo estrela em um módulo futuro.
Ao realizar o Merge foi criada a coluna Departament Local. E da tabela Department, foram excluídas as colunas: Dnumber e Mgr_ssn
Explique por que, neste caso supracitado, podemos apenas utilizar o mesclar e não o atribuir.  
  Devido ao fato de estarem em tabelas diferentes

Agrupe os dados a fim de saber quantos colaboradores existem por gerente
  TabelaGerentes = 
  SUMMARIZE(
      employees,
      employees[Super_ssn],
      "NomeGerente", RELATED(employees[Nome completo]),
      "QuantidadeColaboradores", COUNTROWS(employees)
  )

Elimine as colunas desnecessárias, que não serão usadas no relatório, de cada tabela
